Términos y Condiciones
Objeto: Laburantes es una plataforma destinada a facilitar búsqueda de trabajadores. 
No cobra comisiones por esa tarea y sugiere contratar trabajadores matriculados. 
No es responsable de los cobros y pagos que se hagan entre las partes, 
ni por la calidad del servicio que se presta.

1. Edad mínima:
   Para utilizar Laburantes, usted debe tener al menos 18 años. 
2. Registro y uso responsable.
   Al registrarse, usted se compromete a:
   - 2.1. Brindar información veraz, actual y completa.
   - 2.2. No suplantar la identidad de otra persona.
   - 2.3. Usar el sitio de manera respetuosa y conforme a ética pública y la ley Argentina.
3. Queda estrictamente prohibido:
   - 3.1 Publicar contenido ofensivo, vulgar, violento, discriminatorio o ilegal.
   - 3.2 Utilizar el sitio para engaños, spam o estafas.
   - 3.3 Acosar, amenazar o extorsionar a otros usuarios, virtual o físicamente.
   - 3.4 Exponer y/o enviar material pornográfico.
4. Responsabilidad del contenido
   - 4.1 Los usuarios son los únicos responsables de sus relaciones e interacciones
         dentro y fuera de la plataforma.
   - 4.2 Cada usuario es responsable del contenido que publica y de sus consecuencias.
   - 4.3 Laburantes no garantiza la veracidad de los perfiles ni verifica la identidad
         de los usuarios.
5. Limitación de responsabilidad:Laburantes no se hace responsable por las consecuencias de:
   - 5.1 Delitos producto de ecuentros reales entre usuarios vinculados por la plataforma.
   - 5.2 Daños directos o indirectos derivados de su uso.
   - 5.3 Pérdida de datos o acceso no autorizado.
6. Modificaciones y baja del servicio.
   - 6.1 Laburantes puede modificar estos términos en cualquier momento. 
   - 6.2 El uso del sitio implica la aceptación de los cambios.
   - 6.3 Laburantes se reserva el derecho de suspender el servicio o eliminar cuentas 
         que infrinjan estos términos.
7. Privacidad
   - 7.1 El tratamiento de los datos personales se rige por estos términos. Usted autoriza a 
         Laburantes a procesar sus datos de acuerdo con esa política.
   - 7.2 Los usuarios pueden solicitar a soporte.laburantes@gmail.com la eliminación de sus
         datos.	
   - 7.3 La ubicación se usa para mejorar la búsqueda y no se transfiere a terceros ajenos ni se           usa para otros fines.
8. Jurisdicción
   Estos Términos y Condiciones se rigen por las leyes de la República Argentina. Ante cualquier     disputa, las partes se someten a la jurisdicción de los tribunales ordinarios de la Ciudad        Autónoma de Buenos Aires, con renuncia a cualquier otro fuero.
9. Aceptación de los términos
   Al usar el sitio, usted declara haber leído y aceptado estos Términos y Condiciones. En caso      de no estar de acuerdo, no debe usar la plataforma.            






